Запуск:
папка back: node server.js
папка front: yarn start

Задание:
Необходимо реализовать сайт для записи в клинику и разместить его в публичном
репозитории на GitHub/GitLab/Bitbucket. Для реализации необходимо использовать
TypeScript, React и NodeJS, выбор сопутствующих библиотек/фреймворков
остается за кандидатом. Также в репозитории должен быть файл README
описывающий необходимые действия для запуска.
На сайте должны быть 2 страницы: форма записи и расписание врача.
<!-- Форма записи -->
На странице должна отображаться форма, содержащая следующие поля:
• ФИО пациента - обязательное текстовое поле,
• ФИО врача, к которому идет запись - обязательное поле на выбор:
• Школвский Борис Елизарович

• Воронова Тамара Ильевна

• Барсова Лилия Олеговна

• Крючков Валерий Филиппович

• Дата и время записи - обязательные поля на выбор:
Все будущие даты с 9:00 до 18:00 с шагом в 30 минут. При этом ранее занятые
сеансы должны быть недоступны для записи. То есть для пользователя
зашедшего 01.07.2020 должны быть доступны:
• 02.07.2020 9:00
• 02.07.2020 9:30
• 02.07.2020 10:00
• …
• 02.07.2020 17:30
• 03.07.2020 9:00
• и т.д.
• Жалобы - необязательное текстовое поле.
Валидация формы должны происходить в реальном времени, всё взаимодействие с сервером должно быть асинхронным.

<!-- Расписание врача -->
Страница должна содержать 2 фильтра: ФИО врача (см. выше) и дата приема.
После выбора этих данных должны отобразиться все записи к этому врачу в
заданный день. Для каждой записи должны отображаться ФИО пациента, время
записи и жалобы.
Также должна быть доступна кнопка “отменить” запись, которая удаляет данную
запись из расписания и освобождает соответствующий сеанс в форме записи
